♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 30=
(¿Quieres un refresco?)
Mo Qingcheng está encima de su esposa.
e ignora a sus compañeros de clase.
- ¿Es un mal momento?
- Llegas tarde para darte cuenta.
- ¿Nos vamos?
- ¿Y hacerla tirar los batidos?
Déjame ayudarla.
¿Qué debemos hacer?
I...
- ¿Deberíamos darles un empujón?
- ¿Cómo?
Configura una imagen para Zhou.
Ver este.
- Ese es mi asiento.
- Déjame dar algunos bocados.
¿No eres muy generoso?
Sí. Adelante.
Ambos con sabor a mango.
- Gracias.
Hace mucho frío. Desacelerar.
¿Ver? Y es considerado.
Zhou, escuché que lo pasaste mal.
iniciando el negocio.
- ¿Por qué?
- Sólo charlamos.
Estamos tratando de aprender
de tu glorioso pasado.
- Iniciar un negocio siempre es difícil.
- Dinos más sobre eso.
Tuvimos que hacer negocios
e ir a los hospitales todo el día.
Sí, fue muy agotador.
al principio.
No podía comer y apenas podía
Dormir unas horas todos los días, ¿verdad?
Al final su novia rompió
con él y permaneció soltero.
Es un tipo tan agradable.
¿Cómo es que sigue soltero, verdad?
Mo Bai, si no tienes nada que hacer,
come un poco más, ¿vale?
Manten tu boca cerrada.
¿Por qué te estás volviendo tímido?
Bien, me quedaré callado.
- ¿No querías ver el faro?
- ¿Qué pasa con mi batido?
- Llévalo contigo.
- Tú...
Tiene mal carácter.
Te dejo hablar.
- Todavía estoy construyendo la vibra.
- Ya es suficiente.
No los escuches.
Tenerlo. No te resfríes.
- ¿No tienes frío?
- No, estoy bien formado.
- Gracias.
- De nada.
Ya son las 2:00. Déjame acompañarte de regreso.
Bueno.
- Vámonos.
Te acompañaré de regreso y luego caminaré.
¿No tienes sueño?
Me olvidé de contarte.
Señor. Mes
me envió un mensaje que
Sheng se quedó dormido en mi habitación.
y me dijo que durmiera afuera.
Supongo que prefiero dar un paseo por aquí.
que dormir en la silla de ratán.
No puedes caminar toda la noche.
Entonces...
- Qué tal si...
- No.
No intento dormir en tu habitación.
No me malinterpretes.
Todavía no tengo sueño. Puedo caminar contigo.
Es una costa larga.
Tal vez podamos caminar hasta el amanecer.
y ver el amanecer.
Te estás volviendo más lento. ¿Estás cansado?
Quizás sea por el ascenso.
Estoy un poco cansado.
Sentémonos aquí a tomar un descanso.
Bueno.
En realidad, disfruto hablar contigo.
Yo también.
Así que hablemos más.
Seguro. ¿Acerca de?
Sobre cómo iniciaste el negocio.
Cómo comencé el negocio.
Bueno, cuando era niño,
yo era un alborotador
y nunca estudié, ¿sabes?
Entonces conocí a Mo Qingcheng.
y Feng Yasong después de graduarme.
Pensé que no debería quedarme atrás.
Entonces trabajé duro para iniciar el negocio.
Ahora que lo pienso,
es importante tener buenos amigos.
Una buena influencia te mantiene motivado.
- Sí, somos Sheng y yo.
- ¿Bien?
Gracias a mis amigos comencé
mi negocio con relativa fluidez.
Supongo que lo logré.
Entonces, ¿cómo lo hiciste?
¿Romper con tu novia?
Fue agotador iniciar el negocio.
y no tuve tiempo para ella.
Poco a poco perdimos la pasión y rompimos.
Pacíficamente.
¿Quién lo mencionó?
Ella hizo.
¿No intentaste recuperarla?
No, creo que el amor tiene que ser mutuo.
Se necesitan dos personas
tener una relación, después de todo.
El amor unilateral no lleva a ninguna parte.
Estoy de acuerdo en que el amor debe ser mutuo.
Todo el mundo necesita comentarios.
Bueno, eso es todo.
Sigamos caminando.
Hace frío sentado aquí, ¿verdad?
- Vámonos entonces.
- Está bien.
Vámonos.
Hablemos de ti. ¿Cualquier plan?
quiero obtener mi posgrado
y encontrar un trabajo que me guste.
Ojalá pueda encontrar a alguien que me guste.
y a quien también le gusto.
De hecho, dormí aquí toda la noche.
¿Dónde está Xiaoxing?
Merezco un masaje, ¿vale?
Mañana.
Subiré a lavarme.
Finalmente has vuelto.
¿Juemei durmió aquí anoche?
Por supuesto que no.
Me abandonaste por tu novio.
Me quedé despierto toda la noche. Tengo mucho sueño.
¿Te quedaste despierto toda la noche?
No solo eso,
fuimos
a caminar hasta el amanecer.
Estaba a punto de regresar
pero el Sr. Mo le envió un mensaje de texto a Juemei diciéndole
su esposa se había quedado dormida
y que debería dormir fuera.
¿Adónde podría ir?
Así que caminé con él toda la noche.
No puedo invitarlo a pasar la noche.
Tengo que ser discreto.
Me duelen las piernas. Masajéalos.
Entonces Juemei fue muy decente.
y no pedí compartir tu cama.
H-Él es muy decente.
Son sólo las 6:00. Déjame dormir más.
Dime qué hiciste.
Nada. Tenía sueño.
Tomaste una siesta por la tarde.
pero sólo dormí diez minutos.
Entonces me quedé dormido.
¿Eso es todo?
Gu Sheng, eres tan insensible.
Dormir.
Deberías masajearme las piernas, ¿vale?
Caminé toda la noche.
¿No quieres decir algo?
Dejar de sonreír. Qué sorpresa.
favoreces a tu novia
sobre tus amigos.
Piénselo desde otro aspecto.
Estaba creando oportunidades para ti.
¿Creando oportunidades? ¿Para qué?
- Piensas demasiado, ¿vale?
- ¿Sí?
Pero incluso si estoy interesado,
No puedo simplemente quedarme a dormir en su casa.
¿No sabes que solo somos amigos?
Lo sabía.
Eres un tipo decente.
Pero hablaste toda la noche. Usted debe
han aprendido más unos de otros.
Mo Qingcheng, estás jugando
trucos conmigo, ¿eh? Sólo espera.
Sólo espera.
Tienes que estar agradecido.
(Intercontinental
Resort del Lago de las Mil Islas)
Señor, por aquí.
- Vamos, señor, por aquí.
- Suficiente.
- Vamos.
-Feishao.
La comida esta lista. Toma asiento.
- Toma asiento.
- Tantos platos.
Envía una foto a Zhu.
- Siéntate frente a mí.
- Gracias.
- Siéntate aquí.
- Estaré al lado de Doudou.
Xiaoxing.
- ¿Dónde me siento?
- Siéntate donde quieras.
- ¿En realidad?
- Siéntate aquí.
- Ven aquí.
- Zheng, quiero sentarme a tu lado.
Chicos, aquí hacen un pescado excelente.
Todavía es mediodía. Profundicemos.
- Entonces conduzcamos el todoterreno, ¿vale?
- Está bien.
- Aquí.
- Esto es tierno.
- ¿Qué es esto?
- Tofu.
- ¿Dónde está el pescado?
- Come algo de pescado.
- Está bien.
- ¿Lo es?
Gracias.
- Es tan lindo.
- Cavar en.
Doudou, ¿puedes
¿poner una cama extra en tu habitación?
- ¿Sí, por qué?
- Gracias.
Deja que Xiaoxing comparta tu habitación.
Es más animado así.
¿Qué pasa con Sheng?
Le tiene miedo a la oscuridad.
¿Cómo va a dormir sola?
Sí, están bien juntos.
¿Por qué se apretaría en mi casa?
Doudou, aquí. Toma algunas cabezas de pescado.
Es bueno para el cerebro.
¿Estás tan cerca de Xiaoxing ahora?
¿Estás organizando su alojamiento?
- Prima, ¿quieres sopa de pescado?
- Si gracias.
De nada.
- ¿No la está cuidando bien?
- E-Está bien. Queda un largo camino por recorrer.
Toma un camarón.
¿Qué está pasando?
- ¿Lo estás comiendo o no?
- Sí.
Lo tienes para mí.
Por supuesto que me lo comería.
Es bonito. Intentalo.
Toma un poco de carne.
- Despacio. Ten cuidado con los huesos.
- Déjame enseñarte.
Enseñame.
¿Por qué la sandía es tan dulce?
- Sr. Mu, tome una piña. Sea amargo.
- Déjame pelarte un camarón.
Vamos, no quitaste el caparazón.
o limpiar la vena de arena.
Los solitarios ayudan a los solitarios. Seguro.
Pela uno para mí. Me lo comeré.
- Muy bien, espera.
- En serio.
- Soy un VIP. Lo se todo.
- Está bien.
- Toma este.
- Te pediré ayuda.
Chicos, esto es conducción todoterreno.
El evento más especial aquí.
- Buenos carros.
- ¿Por qué es el más especial?
La ruta es complicada.
Es muy emocionante. Echar un vistazo.
el camino de montaña
Es estrecho, lleno de baches y largo.
- Es único.
- Nada mal.
Lo haces sonar como
estamos aquí para sufrir.
¿No estamos aquí para disfrutar de la emoción?
Formemos grupos de dos.
Las parejas deberían compartir coche.
Es una oportunidad perfecta
para acercarse el uno al otro.
Sólo hay una pareja.
Los demás pueden formar equipo como quieran.
- Sólo una pareja.
- Suficiente.
Te preparé pañuelos.
Va a haber mucho polvo.
Y es un largo camino. Cúbrete la cara.
- Las damas primero. Uno para cada uno. Xiaoxing.
- Eres muy considerado hoy.
- Se puso muy pensativo.
- Cariñoso.
- El buen chico.
- Quiero este.
-Vamos, Sheng.
- Éste.
- Vamos, elige uno.
- Chicos, escojan el suyo.
Te mostraré cómo usarlo.
El mío es demasiado colorido. Intercambiemos.
- ¿Sabes cómo hacerlo? Asombroso.
- Déjame ayudar.
- Aquí.
- Ayuda a Xiaoxing.
- Dámelo, cariño.
- Gracias, Doudou.
Habrá polvo en el camino.
Sólo deja tus ojos abiertos.
- ¿Está demasiado apretado?
- Está bien.
- Los solitarios ayudan a los solitarios.
- Seguro.
- Ayúdame.
- Déjame.
- Vamos.
-Vamos, Feishao. Déjame ayudar.
Vamos.
Dime si está apretado.
¿Está apretado?
- Está bien.
- Entrar en el coche.
- Gracias, Doudou.
Elige un coche.
- Aquél.
- Bueno.
Vámonos.
- ¿Qué estás haciendo?
- Tan raro. No la estás siguiendo.
- ¿Tienes que ser tan sarcástico?
- Depende de mi estado de ánimo.
Lo siento por usted.
Compartamos el viaje.
- No lo hagas.
- Eres el único forastero aquí.
- Registraré una cuenta mañana.
- Entonces seré tu mayor.
- Lo que sea.
- Elige un coche.
- Bien...
- Alguien te está llamando. Ir.
- Ten cuidado.
- Bueno.
- Entonces, compartamos uno.
- Está bien, de acuerdo.
- Vamos todos en parejas.
- Yo también estoy de acuerdo.
- Solo comparte un auto.
- Métete en tus asuntos.
Mu, ese coincide
nuestras ropas. Vamos a buscarlo.
Nosotros...
- Doudou, ¿qué está pasando?
- ¿Ver? Manten tu boca cerrada.
- Sujetar el cinturón de seguridad.
- Y éste.
Tú también.
No juegues sucio.
- Déjame.
- Primero en llegar, primero en ser atendido.
- Yo lo conseguí primero.
- No juegues sucio.
- Espera a la próxima vez.
- En serio.
Espera, más despacio.
Seguridad primero.
Sujetalo.
- Gracias.
- Gracias, Sr. Mo.
Nos vemos.
- ¿No quieres controlarme?
- Muy considerado.
No sólo es amable con Sheng.
Es amable con todos. Perfecto.
Observemos más.
Sr. Mo, ¿ha terminado con el fan service?
¿Es sólo un fan?
Mata dos pájaros con una piedra.
Impresionante, Sr. Mo.
Vengo aquí todos los meses.
Así que sígueme y mantente a salvo, ¿de acuerdo?
- Bueno.
- Despacio. Ten cuidado.
¿Lo tienes?
- Mu, ¿no puedes ir más rápido?
- La seguridad es lo primero.
Ponte al día con ellos.
- Aquí vamos.
- ¿Está listo?
- Éste está listo.
- Bueno.
- Aquí.
- Tráeme un plato. Está listo.
- Toma una brocheta.
- Gracias, Doudou.
- Ningún problema.
- ¿Qué es esto?
- El señor Mo lo asó. Tenerlo.
- Gracias.
- Deja de tomar fotos.
- Barriga de cerdo.
- Aquí.
- Es asombroso. Intentalo.
- Barriga de cerdo.
- Aquí.
- Intentalo.
- Tantos.
- Huele bien.
- Añade un poco de pimienta.
Está ardiendo.
- Está listo.
- Bien gracias.
Barbacoa junto al lago. Comida y vista.
Pero falta algo.
¿Qué puede ser?
Bonita vista. Buena cocina.
¿No deberíamos pedirle al Sr. Mo que cante para nosotros?
- Sí.
- ¿Bien?
Sí.
Está bien.
- ¿En realidad?
- ¿No estás interesado?
Simplemente estoy sorprendido. ¿Qué cantarías?
Amanecer y anochecer.
¿No es esa la canción de amor de alguien?
- Es solitario cantarlo solo.
- Tiene que ser cantado por una pareja.
- ¿Debemos?
- Por supuesto, me uniré a ti.
Entonces yo seré el acompañamiento.
- Sheng, ¿qué llave quieres?
- Un piso.
Un piso.
- Déjame.
- Eres el siguiente.
- ¿Lo tienes?
- Métete en tus asuntos.
- Ya verás. Vámonos.
- Totalmente.
♪¿Por dónde debería empezar?
sobre millones de amaneceres y atardeceres♪
♪ Representa un trazo ♪
♪De lluvia ante la montaña♪
♪Estrellas más allá del cielo♪
♪Poco a poco, se perfila
ayer y hoy ♪
♪Y tu con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪Crear conjuntamente el ambiente♪
♪La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪Parece que no puedo tener suficiente de ver♪
♪El viaje una vez inagotable♪
♪En este viaje♪
♪Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪Pasar amaneceres y anocheceres juntos
durante cien años ♪
♪Al igual que♪
♪Cuando las nubes están bajas♪
♪llueve♪
♪Me conmovió
cuando cantabas suavemente♪
♪Desde entonces, escucho estrellas todas las noches♪
♪Y llueve a medianoche♪
♪Podía oírte
entre millones de voces♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪
- Esto es increíble.
- ¿Seguro que no lo has ensayado?
Qué combinación perfecta.
Ese es mi cuñado.
¿Dijiste "cuñado"?
N-De ninguna manera. Me escuchaste mal.
- Doudou, dijo "cuñado".
- Creo que lo escuché.
Doudou, me escuchaste mal.
¿Por qué estás del lado de ella?
- Finalmente lo admitiste.
- I...
- Estoy muy emocionado.
- Bis.
- Yo también.
- Vamos.
- Alguien está emocionado
- Hazte a un lado, bribón.
Cantemos Cool Break, ¿vale?
- Yo se esa cancíon.
- ¿En realidad?
- Aprendí a tocar el tambor.
- ¿Así que lo que?
- Déjame jugar.
- ¿Puede?
No puedo cantar pero conozco el ritmo.
- Mu, tómate una foto.
- ¿Por qué no tocas la guitarra?
Feishao, Mo Bai y yo
te presentaré...
- Baterista.
- Con Cool Break. Aplausos.
Bueno.
Tres, dos, uno, vamos.
- Está bien.
- ¿Cuándo vas a cantar?
- Es el preludio.
- Enfriar.
♪A la sombra de los árboles, la rana croa♪
♪El estanque despierta
de su sueño de la tarde ♪
♪El clima tiene sueño♪
♪La luz del sol del verano ilumina el patio♪
♪El arroz pegajoso es excelente para la levadura♪
♪Esperando hasta que tenga un sabor dulce,
beber con hielo ♪
♪El vino espesa la poesía♪
♪El corazón de la diosa latía♪
♪Libera y barco♪
♪Rema tranquilamente a través del bund♪
♪Ha llovido de repente♪
♪Moja el loto♪
♪El loto crece muy bien♪
♪Vierte el vino, lee un poema antiguo♪
♪El viento sopla♪
♪Soplando mi orejera♪
♪La granada crece fuera de la ventana♪
♪Tomar el sol el poema durmiendo en mi corazón♪
♪Por la noche, la brisa,
la hierba, las cigarras cantan♪
♪Cubriendo todo el cielo con estrellas♪
♪Hay luciérnagas ignorantes♪
♪Insistente en rivalizar con la luz de la luna♪
♪La luz que revela mis pensamientos♪
♪Soñar con hielo en agosto♪
♪Vagando por el universo por el capricho del vino♪
♪Loto en el lago,
arroz pegajoso en la tabla de cortar ♪
♪Un estómago lleno puede traer ocio♪
♪La historia puede ser escrita por ella misma♪
♪No es necesario que otros escriban♪
♪Tú y yo,
profundamente enamorado en medio de rutinas ♪
♪El cuenco de plata está lleno de nieve.
La luna brillante esconde la garza♪
Un caballo blanco entre los juncos
♪Los encantos eternos
recuérdame a él ♪
♪En la noche tranquila,
Estaba borracho en el escenario♪
♪Mentir en la flor de la vida♪
- Hermoso.
- Tan hermoso.
♪Que las estrellas brillen en el techo,
como una rápida tormenta de arena ♪
♪Debajo del escritorio♪
♪Él representa
la floreciente dinastía Tang ♪
¿Quieres
¿Te gusta un refresco?
¿Lo harías?
♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
Muy bonita.
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
Vamos.
- Salud.
- Bebamos.
- Están en un mundo diferente.
- Déjeme ver.
Deja de espiarlos.
- Están saliendo.
- Eres el peor.
El señor Mo es digno de confianza.
Puedes confiarle a tu primo.
- Sí.
- Quédate tranquilo, primo quinto.
- Me gusta esto.
- Yiru, aquí.
- Yiru, ponlo ahí.
- Gracias, Doudou.
Has cambiado. Tu solías
Aliméntame primero. Ahora es diferente.
- No seas mezquino. Ella es una niña pequeña.
- Aquí estás.
- No, está bromeando. Tenerlo.
- Bueno.
Tan mezquino.
- Quiero ése.
- Consiguelo tu mismo.
Bien, aquí estás.
- Sus brochetas saben mejor.
- Por supuesto, seguimos siendo un CP.
Feng Yasong,
si Doudou alguna vez sale con alguien,
- ¿Lucharás contra él o no?
- Por su puesto que lo hare.
Le daré una paliza y discutiré con él.
La violencia es la primera solución.
- ¿Quién se atreve a arrebatarme mi CP?
- "¿Quién se atreve a arrebatarme mi CP?"
No le hagas caso. Mi amigo
Es un buen tipo pero le gusta fanfarronear.
No.
- Un gigante de palabras.
- Vamos.
- Cavar en.
- Mañana lancemos algunas flechas.
- Aquí.
- Separados al ancho de los hombros.
Mantenlo así. O esto.
Bien, déjame mostrarte
el dios del tiro con arco.
Asombroso.
Lo haré de nuevo.
Adelante.
Mírame.
- Séptimo anillo. Lo entendiste.
- No muy bien.
Eres increíble.
Me estoy esforzando mucho. Es mi primer intento.
Me alegro que haya funcionado. Dejar de reír.
- Siempre es difícil al principio.
- Bueno.
Relaja tus hombros.
Es un tutorial.
- No puedo aguantar más.
- Déjalo ir.
Muy bien, uno más.
Vámonos.
Ya no puedo tirar de la cuerda.
Alinea tu ojo, punta de flecha,
y ojo de buey.
Déjalo ir rápido. Uno, dos, tres.
- Eres increíble.
- Eres increíble. Aprendiz rapido.
- Uno mas.
- Bueno.
Pon la mano aquí. De lo contrario, no
tiene el poder de tirar de la cuerda.
Mantenlo aquí.
Sí, ponlo debajo de tu mandíbula.
Lo intenta pero no se atreve.
Tenemos que ayudarlo.
Sí, empuja. Relaja tus hombros.
Bien. Golpea el objetivo.
- Estás progresando. Uno mas.
-Juemei.
- Te desafío a un concurso.
- ¿Qué tipo de concurso?
Tres tiros. Quien obtenga una puntuación más alta, gana.
Podemos hacer 30 tiros.
No tengo ningún problema.
Eres tan atrevido. he ganado
el primer premio en la universidad, ¿vale?
Pregúntale a Feishao.
¿Crees que puedes aterrorizarme?
Cambia las sábanas.
Déjame aclarar las reglas.
Tres tiros. Quien obtenga una puntuación más alta, gana.
Pista número 1. Pista número 2.
Comience con la pista número 1.
A por ello.
Déjalo ganar, ¿vale? No le robes el espectáculo.
De ninguna manera. Tengo que darle una lección.
Ganaré por un punto por cada tiro.
- Octavo timbre.
- Zhou Zheng, octavo anillo.
- Competiremos con ellos en secreto.
- Muy bien, buena suerte.
- Mo Bai, tómate fotos.
- Próximo.
Veamos qué
el jugador profesional es capaz de hacer.
No me decepciones, Juemei Shayi.
Será mejor que empieces a salir con ella.
Wang Ke, séptimo anillo.
Juemei está un punto por delante.
Quinto anillo.
Déjame dar en el blanco.
- Haz ruido.
- ¡Está bien!
Zhou Zheng, quinto anillo.
- Hacía viento.
- Obviamente no puedo perder.
Apunta al quinto anillo.
- Quinto anillo.
- Bien.
- Juemei, ¿eso es todo lo que tienes?
- Déjate de tonterías. Apresúrate.
Wang Ke, es hora
para que le des la vuelta al juego.
¿Lo lograrás?
Wang Ke, sexto anillo. Es un empate.
- Te dije el quinto timbre.
- Se elevó un poco, ¿vale?
Séptimo anillo.
- Octavo timbre.
- Zhou Zheng, octavo anillo.
Impresionante, Sr. Zhou.
Este es el tiro final.
Wang Ke está bajo una enorme presión.
Para. Estoy muy nervioso.
Veamos cómo le va en el plano final.
Wang Ke, séptimo anillo.
Por la presente anuncio el resultado.
El ganador es Zhou Zheng con 21 puntos.
- Zheng, eres increíble.
- Cuidadoso.
Así se hace, Juemei. Derrotaste
un semiprofesional tan fácilmente.
- ¿Semiprofesional? Eres un aficionado.
- Demasiado fácil.
Incluso estabas pisando la línea.
- Tiene razón, señor Zhou.
- Tres dos uno. Déjalo ir.
Décimo anillo.
- Asombroso.
- Practica conmigo.
- Déjame intentarlo.
- Está bien.
- Intención.
- Décimo anillo.
- ¿Quién lo hizo?
- ¿En realidad?
¿Sheng? Sheng, ¿eres tú?
Cinco, siete, diez.
- Consiguió 22 puntos en tres tiros.
- Eso es bueno.
- Eres increíble, Sheng.
- Sheng, estoy muy orgulloso de ti.
Lo hiciste bien.
Eres el campeón.
- ¡Campeón!
Entonces el talento importa mucho, ¿no?
Dotado. Míralos.
¡Campeón!
¿Vamos a cenar juntos?
¿Qué le gustaría?
No estoy seguro. Veamos qué hay.
¿Tienes una cita?
No, Juemei no tiene apetito.
Así que tendremos una cocina especial.
Cocina especial.
- No tan especial.
- Muy bien, estás libre esta noche.
No vuelvas. Adiós.
(Alguien se divirtió disparando flechas
con su esposa, ignorando a todos los demás.)
¿Quieres tomar una siesta?
Pensé que íbamos a comer.
♪Hay una voz
que empapa las ciruelas verdes♪
que arruga el cielo azul♪
♪Derramando una lluvia primaveral invisible♪
♪El mundo está borracho en un momento tímido♪
♪Hablamos y reímos
como si estuviéramos tomados de la mano♪
♪Nos quedamos en silencio
como caer detrás de la puesta de sol ♪
♪Ese momento aún persiste♪
♪Cuando nuestras miradas se encuentran,
todo se desvanece en la nada ♪
♪Fluyes a través de mi corazón como un río♪
♪ Haciéndose eco de la constante gentileza.
de la luna brillante ♪
♪Mirando hacia atrás
entre momentos fugaces y eternos♪
♪Nos abrazamos mientras miramos a nuestro alrededor♪
♪Cada sonido es una promesa de siempre.
para toda la vida ♪
♪Permaneces en mis sueños
innumerables veces ♪
♪Cada vez que te veo,
mi corazón palpita mil veces♪
♪Los pájaros vuelan más allá de la primavera y el otoño.
una vez más ♪
♪El mundo espléndido aún permanece♪
♪Dándonos libertad♪
♪Nos fermentamos unos a otros en vino♪
♪Dentro de la intoxicación, puedo sentir♪
♪Tu voz atraviesa mi corazón♪
♪A la deriva por mi vida sin fin♪